Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DOM.xliff
Languages: zh_hans

# DOM·178 | Saproling Migration | Card Name
source: Saproling Migration
zh_hans: 腐生迁徙

# DOM·178 | Saproling Migration | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。）

# DOM·178 | Saproling Migration | Card Text: Paragraph 2
source: Create two 1/1 green Saproling creature tokens. If this spell was kicked, create four of those tokens instead.
zh_hans: 派出两个1/1绿色腐生物衍生生物。如果此咒语已增幅，则改为派出四个此类衍生物。

# DOM·178 | Saproling Migration | Flavor Text
source: Thallids herd saprolings from place to place in search of detritus to feed them.
zh_hans: 散绿菌将腐生物游牧四方，以各处的养分碎屑喂养之。

# DOM·179 | Song of Freyalise | Card Name
source: Song of Freyalise
zh_hans: 妃雅丽兹颂歌

# DOM·179 | Song of Freyalise | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·179 | Song of Freyalise | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Until your next turn, creatures you control gain "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: I, II — 直到你的下一个回合，由你操控的生物获得「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# DOM·179 | Song of Freyalise | Card Text: Paragraph 3
source: III — Put a +1/+1 counter on each creature you control. Those creatures gain vigilance, trample, and indestructible until end of turn.
zh_hans: III — 在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。这些生物获得警戒、践踏与不灭异能直到回合结束。

# DOM·180 | Spore Swarm | Card Name
source: Spore Swarm
zh_hans: 孢子大群

# DOM·180 | Spore Swarm | Card Text
source: Create three 1/1 green Saproling creature tokens.
zh_hans: 派出三个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DOM·180 | Spore Swarm | Flavor Text
source: As the irrepressible power of a dormant Multani courses through Yavimaya, the forest passes judgment on travelers and natives alike. Only the fungus prospers.
zh_hans: 穆塔尼虽未苏醒，但其难以压抑的力量仍梭巡亚维马雅，藉由树林对旅者与居民展现神谴之威。只有真菌蓬勃生长。

# DOM·181 | Sporecrown Thallid | Card Name
source: Sporecrown Thallid
zh_hans: 孢冠散绿菌

# DOM·181 | Sporecrown Thallid | Card Text
source: Each other creature you control that's a Fungus or Saproling gets +1/+1.
zh_hans: 由你操控且为真菌或腐生物的其他生物各得+1/+1。

# DOM·181 | Sporecrown Thallid | Flavor Text
source: "The identifying ornamental growths of alpha thallids may be hereditary, or catalyzed by some chemical signal."\n—*Sarpadian Empires, vol. III*
zh_hans: 「散绿菌首领醒目的装饰性生长物可能来自遗传，或由某种化学讯号催化而成。」 ～《撒尔帕汀帝国》，卷三

# DOM·182 | Steel Leaf Champion | Card Name
source: Steel Leaf Champion
zh_hans: 钢叶斗士

# DOM·182 | Steel Leaf Champion | Card Text
source: Steel Leaf Champion can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 钢叶斗士不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# DOM·182 | Steel Leaf Champion | Flavor Text
source: One eye open to see the truth of the world. One eye covered to gaze at the goddess within.
zh_hans: 睁一眼看清世界真相；遮一目凝视心中女神。

# DOM·183 | Sylvan Awakening | Card Name
source: Sylvan Awakening
zh_hans: 森林觉醒

# DOM·183 | Sylvan Awakening | Card Text
source: Until your next turn, all lands you control become 2/2 Elemental creatures with reach, indestructible, and haste. They're still lands.
zh_hans: 直到你的下一个回合，所有由你操控的地成为2/2，具延势、不灭与敏捷异能的元素生物。它们仍然是地。

# DOM·183 | Sylvan Awakening | Flavor Text
source: "Yavimaya is aware, but not always awake. You will know the difference when you see it."\n—Karn
zh_hans: 「亚维马雅已有意识，但时醒时眠。等你见到了，就会明白其中的差别。」 ～卡恩

# DOM·184 | Territorial Allosaurus | Card Name
source: Territorial Allosaurus
zh_hans: 据地异特龙

# DOM·184 | Territorial Allosaurus | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{G} (You may pay an additional {2}{G} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{G}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{G}。）

# DOM·184 | Territorial Allosaurus | Card Text: Paragraph 2
source: When Territorial Allosaurus enters the battlefield, if it was kicked, it fights another target creature.
zh_hans: 当据地异特龙进战场时，若它已增幅，则它与另一个目标生物互斗。

# DOM·184 | Territorial Allosaurus | Flavor Text
source: A living remnant of the Ice Age.
zh_hans: 冰雪时代的活化石。

# DOM·185 | Thorn Elemental | Card Name
source: Thorn Elemental
zh_hans: 刺棘元素

# DOM·185 | Thorn Elemental | Card Text
source: You may have Thorn Elemental assign its combat damage as though it weren't blocked.
zh_hans: 你可以让刺棘元素如同未受阻挡地分配战斗伤害。

# DOM·185 | Thorn Elemental | Flavor Text
source: The first law of Yavimaya is that guests may kill only to survive. As fires aren't needed in the warm weather, cutting trees for wood means death.
zh_hans: 亚维马雅的首要法则，是来客只能为了生存而杀生。由于在温暖的气候下无需生火，所以伐木砍柴是死罪。

# DOM·186 | Untamed Kavu | Card Name
source: Untamed Kavu
zh_hans: 野性卡甫

# DOM·186 | Untamed Kavu | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。）

# DOM·186 | Untamed Kavu | Card Text: Paragraph 2
source: Vigilance, trample
zh_hans: 警戒，践踏

# DOM·186 | Untamed Kavu | Card Text: Paragraph 3
source: If Untamed Kavu was kicked, it enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果野性卡甫已增幅，则它进战场时上面有三个+1/+1指示物。

# DOM·187 | Verdant Force | Card Name
source: Verdant Force
zh_hans: 新绿使者

# DOM·187 | Verdant Force | Card Text
source: At the beginning of each upkeep, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 在每个维持开始时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DOM·187 | Verdant Force | Flavor Text
source: The bower shuddered. The stillness broke. The scurf shifted, and a being emerged from the flowers and ferns.
zh_hans: 树荫一抖。宁静打破。树屑移位，一个生物自花丛中破土而出。

# DOM·188 | Wild Onslaught | Card Name
source: Wild Onslaught
zh_hans: 荒野猛攻

# DOM·188 | Wild Onslaught | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。）

# DOM·188 | Wild Onslaught | Card Text: Paragraph 2
source: Put a +1/+1 counter on each creature you control. If this spell was kicked, put two +1/+1 counters on each creature you control instead.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。如果此咒语已增幅，则改为在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# DOM·189 | Yavimaya Sapherd | Card Name
source: Yavimaya Sapherd
zh_hans: 亚维马雅牧腐菌

# DOM·189 | Yavimaya Sapherd | Card Text
source: When Yavimaya Sapherd enters the battlefield, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 当亚维马雅牧腐菌进战场时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DOM·189 | Yavimaya Sapherd | Flavor Text
source: "When their community grows cluttered, thallids begin a traditional bobbing dance, then trek out in all directions."\n—*Sarpadian Empires, vol. III*
zh_hans: 「一旦其群落变得拥挤，散绿菌便会依传统摇摆起舞，随后就四散远行。」 ～《撒尔帕汀帝国》，卷三

# DOM·190 | Adeliz, the Cinder Wind | Card Name
source: Adeliz, the Cinder Wind
zh_hans: 烬火之风艾德莉兹

# DOM·190 | Adeliz, the Cinder Wind | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# DOM·190 | Adeliz, the Cinder Wind | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Wizards you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，由你操控的法术师得+1/+1直到回合结束。

# DOM·190 | Adeliz, the Cinder Wind | Flavor Text
source: The passionate intensity of the Ghitu tempered by the cool insight of Tolarian training.
zh_hans: 基图人与生俱来的火热激情，调以陶拉里亚训练带来的冷静预知。

# DOM·191 | Arvad the Cursed | Card Name
source: Arvad the Cursed
zh_hans: 受诅咒的亚瓦德

# DOM·191 | Arvad the Cursed | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# DOM·191 | Arvad the Cursed | Card Text: Paragraph 2
source: Other legendary creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的其他传奇生物得+2/+2。

# DOM·191 | Arvad the Cursed | Flavor Text
source: "I won't abandon the *Weatherlight*. My destiny is to serve at Jhoira's side. This 'illness' means I must trust my faith more and myself less."
zh_hans: 「我决不会抛弃晴空号。担任尤依拉副手便是我的天命。这种『病』意味着我必须常循自身信念，少从自身行动。」

# DOM·192 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Name
source: Aryel, Knight of Windgrace
zh_hans: 风华骑士娅耶尔

# DOM·192 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# DOM·192 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{W}, {T}: Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: {2}{W}，{T}：派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# DOM·192 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Text: Paragraph 3
source: {B}, {T}, Tap X untapped Knights you control: Destroy target creature with power X or less.
zh_hans: {B}，{T}，横置X个由你操控且未横置的骑士：消灭目标力量等于或小于X的生物。

# DOM·193 | Darigaaz Reincarnated | Card Name
source: Darigaaz Reincarnated
zh_hans: 复焚龙王达里迦

# DOM·193 | Darigaaz Reincarnated | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample, haste
zh_hans: 飞行，践踏，敏捷

# DOM·193 | Darigaaz Reincarnated | Card Text: Paragraph 2
source: If Darigaaz Reincarnated would die, instead exile it with three egg counters on it.
zh_hans: 如果复焚龙王达里迦将死去，则改为将它放逐且上面有三个蛋卵指示物。

# DOM·193 | Darigaaz Reincarnated | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if Darigaaz is exiled with an egg counter on it, remove an egg counter from it. Then if Darigaaz has no egg counters on it, return it to the battlefield.
zh_hans: 在你的维持开始时，若达里迦已放逐且其上有蛋卵指示物，则从其上移去一个蛋卵指示物。然后如果达里迦上没有蛋卵指示物，则将它移回战场。

# DOM·194 | Garna, the Bloodflame | Card Name
source: Garna, the Bloodflame
zh_hans: 炎脉加娜

# DOM·194 | Garna, the Bloodflame | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# DOM·194 | Garna, the Bloodflame | Card Text: Paragraph 2
source: When Garna, the Bloodflame enters the battlefield, return to your hand all creature cards in your graveyard that were put there from anywhere this turn.
zh_hans: 当炎脉加娜进战场时，将所有于本回合中从任何区域置入你坟墓场的生物牌移回你手上。

# DOM·194 | Garna, the Bloodflame | Card Text: Paragraph 3
source: Other creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的其他生物具有敏捷异能。

# DOM·195 | Grand Warlord Radha | Card Name
source: Grand Warlord Radha
zh_hans: 大军阀拉妲

# DOM·195 | Grand Warlord Radha | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# DOM·195 | Grand Warlord Radha | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures you control attack, add that much mana in any combination of {R} and/or {G}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物攻击时，加等量的法术力，其颜色为{R}和／或{G}的任意组合。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# DOM·195 | Grand Warlord Radha | Flavor Text
source: "The future is my gift to Keld."
zh_hans: 「『将来』是我献给凯尔顿的礼物。」

# DOM·196 | Hallar, the Firefletcher | Card Name
source: Hallar, the Firefletcher
zh_hans: 炎箭贺拉尔

# DOM·196 | Hallar, the Firefletcher | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# DOM·196 | Hallar, the Firefletcher | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, if that spell was kicked, put a +1/+1 counter on Hallar, the Firefletcher, then Hallar deals damage equal to the number of +1/+1 counters on it to each opponent.
zh_hans: 每当你施放咒语时，若该咒语已增幅，则在炎箭贺拉尔上放置一个+1/+1指示物，然后贺拉尔向每位对手各造成伤害，其数量等同于其上的+1/+1指示物数量。

# DOM·197 | Jhoira, Weatherlight Captain | Card Name
source: Jhoira, Weatherlight Captain
zh_hans: 晴空号船长尤依拉

# DOM·197 | Jhoira, Weatherlight Captain | Card Text
source: Whenever you cast a historic spell, draw a card. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，抓一张牌。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·197 | Jhoira, Weatherlight Captain | Flavor Text
source: As she took the wheel of the *Weatherlight* for the first time in a millennium, Jhoira knew she'd been right to restore the ship. Anything was possible now.
zh_hans: 当尤依拉千年以来首次亲手掌控晴空号的舵轮之时，她意识到修复飞船乃是正确决定。如今一切皆有可能。

# DOM·198 | Jodah, Archmage Eternal | Card Name
source: Jodah, Archmage Eternal
zh_hans: 永世大法师裘达

# DOM·198 | Jodah, Archmage Eternal | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·198 | Jodah, Archmage Eternal | Card Text: Paragraph 2
source: You may pay {W}{U}{B}{R}{G} rather than pay the mana cost for spells that you cast.
zh_hans: 你可以支付{W}{U}{B}{R}{G}，而不支付你施放之咒语的法术力费用。

# DOM·198 | Jodah, Archmage Eternal | Flavor Text
source: "Chronicles across the ages describe Jodah. They likely refer not to one mage, but to a family or an arcane title."\n—Arkol, Argivian scholar
zh_hans: 「历代的编年史中都有提到裘达之事。这应该并非指涉同一位法师，而是家族名或某个神秘头衔。」 ～阿基夫学者亚科尔

# DOM·199 | Muldrotha, the Gravetide | Card Name
source: Muldrotha, the Gravetide
zh_hans: 腐潮穆杜塔

# DOM·199 | Muldrotha, the Gravetide | Card Text
source: During each of your turns, you may play up to one permanent card of each permanent type from your graveyard. (If a card has multiple permanent types, choose one as you play it.)
zh_hans: 你于你的每个回合中可以从你的坟墓场使用永久物牌，但每一种永久物类别至多一张。（如果某牌具有数种永久物类别，则你选择是按哪种类别来使用。）

# DOM·199 | Muldrotha, the Gravetide | Flavor Text
source: "My child grew from rot and ruin, yet she bloomed."\n—Multani
zh_hans: 「我的孩子生自腐败和废墟，但她依然能够绽放。」 ～穆塔尼

# DOM·200 | Oath of Teferi | Card Name
source: Oath of Teferi
zh_hans: 泰菲力的誓约

# DOM·200 | Oath of Teferi | Card Text: Paragraph 1
source: When Oath of Teferi enters the battlefield, exile another target permanent you control. Return it to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当泰菲力的誓约进战场时，放逐另一个目标由你操控的永久物。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下移回战场。

# DOM·200 | Oath of Teferi | Card Text: Paragraph 2
source: You may activate the loyalty abilities of planeswalkers you control twice each turn rather than only once.
zh_hans: 你每回合可以起动由你操控之鹏洛客的忠诚异能两次，而不是只能起动一次。

# DOM·200 | Oath of Teferi | Flavor Text
source: "For the lost and forgotten, I will keep watch."
zh_hans: 「为了失去的与遗忘的，我将挚诚守护。」

# DOM·201 | Primevals' Glorious Rebirth | Card Name
source: Primevals' Glorious Rebirth
zh_hans: 太古诸龙的辉煌重生

# DOM·201 | Primevals' Glorious Rebirth | Card Text: Paragraph 1
source: (You may cast a legendary sorcery only if you control a legendary creature or planeswalker.)
zh_hans: （只能于你操控传奇生物或鹏洛客时施放传奇法术。）

# DOM·201 | Primevals' Glorious Rebirth | Card Text: Paragraph 2
source: Return all legendary permanent cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将所有传奇永久物牌从你的坟墓场移回战场。

# DOM·201 | Primevals' Glorious Rebirth | Flavor Text
source: Centuries ago, five dragons conquered death to rule the living.
zh_hans: 数世纪前，五位龙王征服死亡统治众生。

# DOM·202 | Raff Capashen, Ship's Mage | Card Name
source: Raff Capashen, Ship's Mage
zh_hans: 飞船法师拉夫卡帕轩

# DOM·202 | Raff Capashen, Ship's Mage | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# DOM·202 | Raff Capashen, Ship's Mage | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·202 | Raff Capashen, Ship's Mage | Card Text: Paragraph 3
source: You may cast historic spells as though they had flash. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 你可以将史迹咒语视同具有闪现异能地来施放。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·203 | Rona, Disciple of Gix | Card Name
source: Rona, Disciple of Gix
zh_hans: 基克斯信徒罗娜

# DOM·203 | Rona, Disciple of Gix | Card Text: Paragraph 1
source: When Rona, Disciple of Gix enters the battlefield, you may exile target historic card from your graveyard. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 当基克斯信徒罗娜进战场时，你可以将目标史迹牌从你的坟墓场放逐。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·203 | Rona, Disciple of Gix | Card Text: Paragraph 2
source: You may cast nonland cards exiled with Rona.
zh_hans: 你可以施放以罗娜放逐的非地牌。

# DOM·203 | Rona, Disciple of Gix | Card Text: Paragraph 3
source: {4}, {T}: Exile the top card of your library.
zh_hans: {4}，{T}：放逐你的牌库顶牌。

# DOM·204 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Name
source: Shanna, Sisay's Legacy
zh_hans: 西赛后人莎娜

# DOM·204 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Text: Paragraph 1
source: Shanna, Sisay's Legacy can't be the target of abilities your opponents control.
zh_hans: 西赛后人莎娜不能成为由对手操控之异能的目标。

# DOM·204 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Text: Paragraph 2
source: Shanna gets +1/+1 for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，莎娜便得+1/+1。

# DOM·204 | Shanna, Sisay's Legacy | Flavor Text
source: "I am heir to many treasures. None is as precious as knowing how my ancestor lived her life."
zh_hans: 「虽然我继承了许多远古遗产，但都不如了解我先祖生活之道来得珍贵。」

# DOM·205 | Slimefoot, the Stowaway | Card Name
source: Slimefoot, the Stowaway
zh_hans: 寄舱客黏足

# DOM·205 | Slimefoot, the Stowaway | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Saproling you control dies, Slimefoot, the Stowaway deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的腐生物死去时，寄舱客黏足向每位对手各造成1点伤害且你获得1点生命。

# DOM·205 | Slimefoot, the Stowaway | Card Text: Paragraph 2
source: {4}: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: {4}：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DOM·205 | Slimefoot, the Stowaway | Flavor Text
source: As Jhoira restored the *Weatherlight*, a mushroom growing in its hold unexpectedly became her first crew member.
zh_hans: 正当尤依拉修整晴空号之时，舱内成长的一株蘑菇意外地成了她的首名船员。

# DOM·206 | Tatyova, Benthic Druid | Card Name
source: Tatyova, Benthic Druid
zh_hans: 深洋德鲁伊塔托娃

# DOM·206 | Tatyova, Benthic Druid | Card Text
source: Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命且抓一张牌。

# DOM·206 | Tatyova, Benthic Druid | Flavor Text
source: "Yavimaya is one being—one vastness of rippling leaves, one deepness of roots, and one chatter of animals—of which I am one part."
zh_hans: 「亚维马雅本身即是一个活体～一片无际叶脉波澜，一组纵深树木繁根，一群喧嚣动物嘶吼～而我也是其中之一。」

# DOM·207 | Teferi, Hero of Dominaria | Card Name
source: Teferi, Hero of Dominaria
zh_hans: 多明纳里亚英雄泰菲力

# DOM·207 | Teferi, Hero of Dominaria | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Draw a card. At the beginning of the next end step, untap two lands.
zh_hans: +1：抓一张牌。在下一个结束步骤开始时，重置两个地。

# DOM·207 | Teferi, Hero of Dominaria | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Put target nonland permanent into its owner's library third from the top.
zh_hans: −3：将目标非地永久物置于其拥有者的牌库顶数来第三张的位置。

# DOM·207 | Teferi, Hero of Dominaria | Card Text: Paragraph 3
source: −8: You get an emblem with "Whenever you draw a card, exile target permanent an opponent controls."
zh_hans: −8：你获得具有「每当你抓一张牌时，放逐目标由对手操控的永久物」的徽记。

# DOM·208 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Name
source: Tiana, Ship's Caretaker
zh_hans: 飞船护持师蒂娅娜

# DOM·208 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# DOM·208 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an Aura or Equipment you control is put into a graveyard from the battlefield, you may return that card to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当一个由你操控的灵气或武具从战场进入坟墓场，在下一个结束步骤开始时，你可以将该牌移回其拥有者手上。

# DOM·208 | Tiana, Ship's Caretaker | Flavor Text
source: "Nothing is too broken to mend."
zh_hans: 「没有坏到不能修的东西。」

# DOM·209 | Aesthir Glider | Card Name
source: Aesthir Glider
zh_hans: 艾斯鹰滑翔翼

# DOM·209 | Aesthir Glider | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·209 | Aesthir Glider | Card Text: Paragraph 2
source: Aesthir Glider can't block.
zh_hans: 艾斯鹰滑翔翼不能进行阻挡。

# DOM·209 | Aesthir Glider | Flavor Text
source: An ancient device recovered from a thawing glacier high in the Karplusan mountains.
zh_hans: 从卡普路桑山脉顶峰融化冰川中取回的远古装置。

# DOM·210 | Amaranthine Wall | Card Name
source: Amaranthine Wall
zh_hans: 不朽之壁

# DOM·210 | Amaranthine Wall | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# DOM·210 | Amaranthine Wall | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Amaranthine Wall gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: {2}：不朽之壁获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# DOM·210 | Amaranthine Wall | Flavor Text
source: Neither its appearance nor its temperature varies as the years pass, an eternal testament to the forces that shaped Dominaria.
zh_hans: 这堵墙是多明纳里亚经历诸多势力作用所成现状的永恒证明，经年以来其外观和温度都未曾变化。

# DOM·211 | Blackblade Reforged | Card Name
source: Blackblade Reforged
zh_hans: 重铸乌锋

# DOM·211 | Blackblade Reforged | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each land you control.
zh_hans: 你每操控一个地，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# DOM·211 | Blackblade Reforged | Card Text: Paragraph 2
source: Equip legendary creature {3}
zh_hans: 佩带传奇生物{3}

# DOM·211 | Blackblade Reforged | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {7}
zh_hans: 佩带{7}

# DOM·211 | Blackblade Reforged | Flavor Text
source: It spilled the blood of one elder dragon. In Gideon's hands, it may yet taste another's.
zh_hans: 此剑曾沾染龙长老的鲜血。如今握在基定手中，它或能再让另一位溅血。

# DOM·212 | Bloodtallow Candle | Card Name
source: Bloodtallow Candle
zh_hans: 鲜血蜡烛

# DOM·212 | Bloodtallow Candle | Card Text
source: {6}, {T}, Sacrifice Bloodtallow Candle: Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: {6}，{T}，牺牲鲜血蜡烛：目标生物得-5/-5直到回合结束。

# DOM·212 | Bloodtallow Candle | Flavor Text
source: "Bring me an angel feather, and I will give you one death in return. There can be no turning back once the candle is lit."\n—Whisper, blood liturgist
zh_hans: 「帮我找来一根天使羽毛，我便会助你夺人一命为报。蜡烛点燃之后，就再也不能回头。」 ～鲜血仪礼师魏飒璞

# DOM·213 | Damping Sphere | Card Name
source: Damping Sphere
zh_hans: 滞阻法球

# DOM·213 | Damping Sphere | Card Text: Paragraph 1
source: If a land is tapped for two or more mana, it produces {C} instead of any other type and amount.
zh_hans: 如果横置某个地以产生两点或更多法术力，则它改为产生{C}，而非其他类别和数量。

# DOM·213 | Damping Sphere | Card Text: Paragraph 2
source: Each spell a player casts costs {1} more to cast for each other spell that player has cast this turn.
zh_hans: 牌手施放的咒语增加若干费用来施放，其数量为「该牌手本回合每施放过一个其他咒语，便需增加{1}」。

# DOM·213 | Damping Sphere | Flavor Text
source: A Thran relic, it has spent ten thousand years doing absolutely nothing.
zh_hans: 这件索蓝遗宝万年来仅成就一事：「无事」。

# DOM·214 | Forebear's Blade | Card Name
source: Forebear's Blade
zh_hans: 先人之剑

# DOM·214 | Forebear's Blade | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+0 and has vigilance and trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且具有警戒与践踏异能。

# DOM·214 | Forebear's Blade | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature dies, attach Forebear's Blade to target creature you control.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，将先人之剑装备在目标由你操控的生物上。

# DOM·214 | Forebear's Blade | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# DOM·215 | Gilded Lotus | Card Name
source: Gilded Lotus
zh_hans: 金箔莲花

# DOM·215 | Gilded Lotus | Card Text
source: {T}: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力。

# DOM·215 | Gilded Lotus | Flavor Text
source: "The perfection of the lotus reminds me of my hopes for this world . . . and my failures. I will not rest until I've atoned for them."\n—Karn
zh_hans: 「这朵完美的莲花让我想起我对这个世界的希望. . . 以及我的失败过往。在我还没完成赎罪之前，我决不止歇。」 ～卡恩

# DOM·216 | Guardians of Koilos | Card Name
source: Guardians of Koilos
zh_hans: 喀洛斯守护者

# DOM·216 | Guardians of Koilos | Card Text
source: When Guardians of Koilos enters the battlefield, you may return another target historic permanent you control to its owner's hand. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 当喀洛斯守护者进战场时，你可以将另一个目标由你操控的史迹永久物移回其拥有者手上。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·216 | Guardians of Koilos | Flavor Text
source: Archaeologists depend on automatons inspired by their previous discoveries at Koilos to guard the excavations.
zh_hans: 考古学家先前在喀洛斯的发现激发了他们的灵感，往后便都依靠由此造出的自动机械来保卫发掘现场。

# DOM·217 | Helm of the Host | Card Name
source: Helm of the Host
zh_hans: 军团之盔

# DOM·217 | Helm of the Host | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of equipped creature, except the token isn't legendary if equipped creature is legendary. That token gains haste.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，此衍生物为佩带此武具之生物的复制品，但如果佩带此武具的生物是传奇，该衍生物不是传奇。该衍生物获得敏捷异能。

# DOM·217 | Helm of the Host | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {5}
zh_hans: 佩带{5}

# DOM·217 | Helm of the Host | Flavor Text
source: Forged out of flowstone for the queen of Vesuva.
zh_hans: 以液石铸造，供维苏瓦女王使用。

# DOM·218 | Howling Golem | Card Name
source: Howling Golem
zh_hans: 嚎叫魔像

# DOM·218 | Howling Golem | Card Text
source: Whenever Howling Golem attacks or blocks, each player draws a card.
zh_hans: 每当嚎叫魔像攻击或阻挡时，每位牌手各抓一张牌。

# DOM·218 | Howling Golem | Flavor Text
source: It wails of buried riches and the souls lost seeking them.
zh_hans: 它为埋葬的财富与寻宝丧命的灵魂哀嚎。

# DOM·219 | Icy Manipulator | Card Name
source: Icy Manipulator
zh_hans: 寒冰操弄器

# DOM·219 | Icy Manipulator | Card Text
source: {1}, {T}: Tap target artifact, creature, or land.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标神器，生物或地。

# DOM·219 | Icy Manipulator | Flavor Text
source: Ice may thaw, but malice never does.
zh_hans: 冰会化，但恶难消。
